Repository: junkiesdevstudio/PowerMPlayer
Catalog: trunk/MplayerWrapper/OptionForm.*-*.resx
Languages: cht

# tp_general.Text
source: General
cht: 一般

# tp_Output.Text
source: Output
cht: 輸出

# tp_Codec.Text
source: Codec
cht: 解碼器

# tp_Subtitle.Text
source: Subtitle
cht: 字幕

# tp_FileExtension.Text
source: File Extension
cht: 檔案關聯

# tp_Language.Text
source: Language
cht: 語言

# cb_Karaoke.Text
source: Enable simple voice removal filter (Karaoke mode.)
cht: 啟用簡易人聲消除過濾器 (卡拉OK模式)。

# CB_ForceIDX.Text
source: Force index rebuilding. (This will enable seeking in files where seeking was not possible.)
cht: 強制重建索引。 (這會使得一些無法搜尋時間點的影片得以搜尋。)

# label12.Text
source: Other Mplayer Arguements:
cht: 其他 Mplayer 指令

# groupBox1.Text
source: Mplayer Option
cht: Mplayer 設定

# label11.Text
source: Download latest mplayer for Win32 :
cht: 下載最新版 mplayer.exe

# label1.Text
source: Mplayer.exe path:
cht: Mplayer 位置:

# button2.Text
source: Browse
cht: 瀏覽

# groupBox3.Text
source: Audio
cht: 聲音

# cb_VolnormMethod.Items
source: Single Sample
cht: 單一取樣

# cb_VolnormMethod.Items1
source: Several Samples
cht: 多重取樣

# cb_VolnormMethod.Text
source: Single Sample
cht: 單一取樣

# label19.Text
source: Method
cht: 方法

# cb_Volnorm.Text
source: Use Volume Normalization
cht: 使用音量標準化

# label13.Text
source: dsound device:
cht: dsound 裝置:

# cb_VolumeSmooth.Text
source: Soft clipping (make sound smooth)
cht: 軟體音訊剪裁 (使聲音更平順)

# label10.Text
source: Volume Increase (-200db(mute) ~ 60db, default 0) (-af volume)
cht: 音量增強 (-200db(靜音) ~ 60db, 預設為 0) (-af volume)

# cb_AudioVolume.Text
source: Volume
cht: 音量

# label4.Text
source: Max(%)
cht: 最大值(%)

# Audio_Softvol.Text
source: Use Software Mixer
cht: 使用軟體音訊混合器

# label3.Text
source: Audio output driver:
cht: 聲音輸出驅動程式

# groupBox2.Text
source: Video
cht: 影像

# cb_DoubleBuffering.Text
source: Double Buffering
cht: 雙重緩衝

# label2.Text
source: Video output driver:
cht: 影像輸出驅動程式

# Video_DirectRandering.Text
source: Direct Rendering
cht: 直接轉譯

# label18.Text
source: Leave empty with default priority, or input your favorite codecs with comma.
cht: 保留空白將使用預設的順序，或是依喜好用逗號分隔各解碼器

# groupBox6.Text
source: Audio Codec
cht: 音訊解碼器

# label17.Text
source: Audio Codec (-ac)
cht: 音訊解碼器 (-ac)

# btn_ListAllAcodec.Text
source: List All Audio Codec
cht: 列出所有音訊解碼器

# btn_ListAllAfm.Text
source: List All Audio Codec Family
cht: 列出所有音訊解碼器家族

# label15.Text
source: Audio Codec Family (-afm)
cht: 音訊解碼器家族 (-afm)

# groupBox5.Text
source: Video Codec
cht: 影像解碼器

# label16.Text
source: Video Codec (-vc)
cht: 影像解碼器 (-vc)

# btn_ListAllVCodec.Text
source: List All Video Codec
cht: 列出所有影像解碼器

# btn_ShowAllVfm.Text
source: List All Video Codec Family
cht: 列出所有影像解碼器家族

# btn_UseNativeCodec.Text
source: Use Win32 Native Codec
cht: 使用 Win32 原生解碼器

# label14.Text
source: Video Codec Family (-vfm)
cht: 影像解碼器家族 (-vfm)

# Srt_ChineseTrans.Items
source: None
cht: 無

# Srt_ChineseTrans.Items1
source: To Traditional
cht: 轉繁體

# Srt_ChineseTrans.Items2
source: To Simplified
cht: 轉簡體

# label8.Text
source: Chinese convert
cht: 中文繁簡轉換

# groupBox4.Text
source: Font
cht: 字型

# label7.Text
source: Initial Scale
cht: 起始大小

# btn_BroseFont.Text
source: Browse Font
cht: 瀏覽字型

# label6.Text
source: Font
cht: 字型

# Srt_AutoScale.Items
source: None
cht: 無自動調整

# Srt_AutoScale.Items1
source: By height
cht: 依高度自動調整

# Srt_AutoScale.Items2
source: By width
cht: 依寬度自動調整

# Srt_AutoScale.Items3
source: By diagonal
cht: 依對角自動調整

# label5.Text
source: Sub Autoscale
cht: 字幕自動調整

# Srt_UseASS.Text
source: Use SSA/ASS
cht: 使用 SSA/ASS

# btn_SelectAllExt.Text
source: Select All
cht: 全選

# chkLanguage.Items
source: System Default
cht: 系統預設 - System Default

# label9.Text
source: Select Language:
cht: 選擇語言：

# btn_close.Text
source: OK
cht: 確定

# btn_cancel.Text
source: Cancel
cht: 取消

# btn_Reset.Text
source: Reset
cht: 重設

# $this.Text
source: Power Mplayer Options
cht: Power Mplayer 選項
